# 疯狂打鞋 更新时间 20:40

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 19:50 |
| 恶魔广场 | 20:31 |
| 烙火必春 | 20:34 |
| 烙火必询 | 20:34 |
| 虚无之关 | 19:49 |
| 焰火必太 | 20:34 |
| 焰火必询 | 20:34 |
| 焰火屠魔 | 20:35 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱14重 | 20:23 |
| 地狱17重 | 18:43 |
| 地狱1重 | 19:55 |
| 地狱2重 | 20:13 |
| 地狱3重 | 20:02 |
| 地狱4重 | 20:06 |
| 地狱5重 | 20:23 |
| 间于大 | 20:18 |
| 间于砍 | 20:18 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 让忘记起3层 | 18:44 |
| 蛇壬伺谷2层 | 19:23 |
| 蛇王遗谷2层 | 19:27 |
| 时空裂隙2层 | 20:39 |
| 时空有障2层 | 20:39 |
| 天机辫关3层 | 18:51 |
| 天机玄关3层 | 18:50 |
| 虚无麻坟2层 | 19:11 |
| 虚无麻境2层 | 19:11 |
| 延碟废墟3层 | 18:45 |
| 延忘废墟3层 | 18:44 |
| 镇魔 | 19:00 |
| 镇魔点济5层掉 | 19:00 |
| 镇魔古5层 | 19:00 |
| 镇魔古省5层 | 19:00 |
| 中费铁各迷宫 | 18:54 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 18:54 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 20:27 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 20:17 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 20:22 |
| 阎王殿 | 20:22 |